项目描述：

内容
淘宝网首页
商品搜索页
商品详情页
	
周期
7d

开发工具
Sublime Text3

描述
兼容标准浏览器、IE6及其以上版本的IE浏览器;
开发中运用html布局，css添加样式，完成了基本的布局与页面展现；
在布局中遵从内容结构化，标签语义化，便于二次修改及浏览器解析;
加入了一些的css3的样式，丰富页面表现形式;
IE6下的PNG图片采用DD_belatedPNG_0.0.8a.js处理;


遇到的问题
IE6下input设置小icon背景或定位时，输入的文字会出现在奇怪的位置
解决方案：给input嵌套一个盒子，小icon与input同级，基于父级定位；父级设置padding值预留出位置。
	
IE6下浮动元素父级设置右边的padding值无效（内容仍然会进入padding区域）
原因：可能与IE版本有关；在其版本中对浮动元素与padding值之间的解析出现了其他表现；
解决方案：使用margin替代padding，预留出位置。

IE6下同级上下结构元素,上面元素未浮动,下面元素浮动,父级wrap下面会出现与上面元素margin-bottom等大空隙；
解决：
    -给浮动元素嵌套清除浮动盒子;
    -去除div1的margin-bottom，给div2设置margin-top;
    -统计元素最好都浮动;

收获与总结
	页面内容很多，在布局的过程中，一定要注重内容结构化，即使内容再多，依然可以把控；
	本次项目兼容IE6的过程让我有了很大的提升,遇到的问题大多数是在兼容IE6时特有的问题；在遇到问题时解决问题的过程：
		1. 使用调试工具查看出现问题的元素以及其父级、同级、及子集的样式，整合对兼容性问题的理解找出不合理的地方；
		2. 使用背景颜色占位的方式，查看元素占位；
		3. 使用结构或样式注释的方法，排除法查找问题；












